Repository: csslayer/yawc
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: %1 running app
zh_cn: %1 个运行中的程序

source: <b>Appearance</b>
zh_cn: <b>外观</b>

source: <b>Window management</b>
zh_cn: <b>窗口管理</b>

source: Always on Top
zh_cn: 总在最上

source: Available Item:
zh_cn: 可用项:

source: Click here to have an overview of all the running applications
zh_cn: 单击这里可用查看所有运行中程序的概览

source: Close window
zh_cn: 关闭窗口

source: Don't show window title when maximized:
zh_cn: 不要在最大化时显示窗口标题栏:

source: Enable window drag:
zh_cn: 启用窗口拖放:

# General configuration page
source: General
zh_cn: 常规

source: Icon
zh_cn: 图标

source: Maximize window
zh_cn: 最大化窗口

source: Minimize window
zh_cn: 最小化窗口

source: No running apps
zh_cn: 无运行中的程序

source: Show on all desktop
zh_cn: 在所有桌面显示

source: Window Title
zh_cn: 窗口标题

source: Window Title width:
zh_cn: 窗口标题宽度:

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
zh_cn: wengxt@gmail.com

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
zh_cn: Xuetian Weng
